- ARQUITETURA

- Criar app: ng new nomedoprojeto
> add angular routing? N 
> stylesheet? escolher qual

- Rodar servidor de desenvolvimento: ng serve
> compartilhamento de dados? N 

- Compilar para fazer deploy: ng build
- tranforma tudo em um formato compatível com o Browser
- arquivos finais ficam na página dist

(app.module.ts)
- Decorator: permite passar metadados na declaração de um módulo
- @nomeDoDecorator { objeto com configuções}
- declaration: todos os componentes do módulo
- imports: dependências do módulo
- bootstrap: componente principal do módulo
(app.component.ts) -> funciona da mesma maneira

- Gerar um componente: ng generate component nomeDoComponente
- já faz toda a configuração do componente sozinho e cria uma pasta com os arquivos

- Data Binding: usa as propriedades da classe / capacidade de fazer a interface reagir sem ter que 
manipular o DOM via JS / atualiza apenas o que foi modificado 

- Diretivas: adicionam ou modificam comportamentos a elementos HTML ou componentes
- atributos
- estruturais